Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Entre el amor y la escarcha]
[Episodio 1]
♪Feliz cumpleaños a ti♪
[Chu Qingwan, madre]
[Joven Chu Wanci]
¡Sigue cantando!
Mamá.
¡Mamá!
¿Tienes?
¿Los billetes y los títulos de propiedad?
[Chu Huaixuan]
¿Por qué siguen vivos?
¡Padre!
¡Chu Huaixuan!
No dejes a nadie con vida.
[Diez años después]
Señor Qin,
El señor Gu me pidió que le trajera sus saludos.
[Wu Jing, Chu Minghui, Si]
Necesita sus títulos de propiedad.
Parece que
No estás tan cerca.
¿No te lo dijo?
[Sr. Qin]
¿Cómo mataron a los asesinos que envió?
Pero esta vez sólo te dio dos hombres.
Señor Gu,
¿Ya no me amas?
No has venido a verme desde hace mucho tiempo.
Los hombres de la familia Gu
Sólo se aman a sí mismos.
[Gu Tongpei]
Señoras,
Por favor espere un momento.
¿Mi hermano te envió a matarme?
Preferirías morir antes que traicionarlo.
Leal de verdad.
Wu, Si,
Te dejo esto a ti.
Seguro.
[Escritura de tierra]
Si los hubieras dado antes,
Esto no habría sucedido.
¿Necesitar ayuda?
Será mejor que lo hagamos.
ocuparnos de nuestros propios asuntos
[Palacio de la Alegría]
¿Organizando un juicio secreto para ponerme a prueba?
¿Así es como se coopera?
Es porque estoy buscando
[Gu Tongce]
cooperación genuina
Esto exige mayor cautela.
Eres más bien una agradable sorpresa
de lo que esperaba.
No dejes que vuelva a suceder.
O si no mi daga
Podría señalar a cualquiera.
De aquí en adelante,
trabajarás para mí,
y te vengaré.
Espero que cumplas tu palabra.
Hay una misión para ti ahora.
Mi hermano menor ha estado
vigilándome.
Necesito saber qué encontró.
Ve a averiguarlo.
Una vez hecho esto,
Te traeré a la persona que quieres.
El asunto debería ser con Gu Tongpei.
¿Él es tu hermano menor?
¿Hasta cuándo, hermanos?
¿Seguir peleando entre nosotros?
Con una gran arma como tú,
Creo que el resultado se verá pronto.
Esto es lo que pediste.
Fotografías de Gu Tongce en connivencia
con la mafia para el contrabando.
Señor Gu, me despido.
¿Por qué estás tan borracho?
¿Quieres una bebida?
Vamos.
Tú lo prometiste
beber en mi habitación
Disculpe.
Mi amigo está borracho.
La llevaré a descansar.
Sí.
Bien
Sigue bebiendo.
Entonces, ¿estoy bien?
Vamos
Sigue bebiendo.
Estás borracho.
Descansa un poco.
Si no terminas esto,
No te vas.
Quédate conmigo.
Hoy no.
No estás borracho.
¿Por qué?
¿Me prefieres borracho?
Traeme a la persona primero.
Una vez que mi negocio esté hecho,
Las fotos serán tuyas.
Adelante.
¡Apurarse!
¿Quién eres?
¿Qué deseas?
Están a tu disposición.
[En memoria de la familia Chu]
¿Quién eres?
¿Por qué nos encadenaste?
¿No se acuerda de mí, señor?
Hace diez años,
Fuiste tú quien celebró mi cumpleaños.
[Sr. Sun, Sr. Liu]
♪El amor es un abismo del que no se puede escapar♪
♪Cuanto más dudo, más temo♪
♪Chispas de odio
se encienden en el corazón♪
♪Cuanto más lucho,
más ronca se vuelve mi voz♪
♪Me protejo una y otra vez♪
♪Dudo en cada palabra
y en cada momento♪
♪Fingo, lucho♪
♪Huye y rómpete♪
♪El grillete infinito de la oscuridad♪
♪Deja ir el odio♪
♪No te detengas♪
♪Solo cuando las flores se marchitan
se forman cicatrices♪
♪Deja que el amor y el odio
se dispersen con el viento♪
♪Déjame ser libre♪